---
title: Несколько потрясающих библиотек для Vue3
date: 4 октября 2024 г.
description: Vue.js — популярный фреймворк JavaScript для создания веб-приложений. В этом сообщении блога мы познакомим вас с некоторыми замечательными библиотеками для Vue.js в разных категориях.
image: /blogs-img/blog3.jpg
alt: Несколько потрясающих библиотек для Vue3
ogImage: /blogs-img/blog3.jpg
tags: [ 'vue','javascript' , 'ru' ]
published: true
---

### Введение

Vue.js — популярный фреймворк JavaScript для создания веб-приложений. Он предлагает большую гибкость и простоту
использования, что делает его идеальным выбором для многих разработчиков. Одним из преимуществ Vue.js является его
богатая библиотечная экосистема. В этом сообщении блога мы познакомим вас с некоторыми замечательными библиотеками для
Vue.js в разных категориях.

### Основное

Некоторые библиотеки необходимы, когда вы начинаете работать над новым проектом, вот мой список.

- **Vue Router**: Vue Router — официальный маршрутизатор для Vue.js. Он глубоко интегрируется с ядром Vue.js, что
  упрощает создание одностраничных приложений с помощью Vue.js.
- **Pinia**: Pinia началась как эксперимент по изменению дизайна магазина для Vue с помощью Composition API примерно в
  ноябре 2019 года.
- **VueUse**: VueUse — это набор служебных функций, основанный на Composition API. Прежде чем продолжить, мы
  предполагаем, что вы уже знакомы с основными идеями Composition API.
- **Vitest**: Vitest — это невероятно быстрая среда модульного тестирования на базе Vite.
- **Vue Macro**: Vue Macros — это библиотека, реализующая предложения или идеи, которые не были официально реализованы
  Vue. Это означает, что он будет исследовать и расширять для Vue больше функций и синтаксического сахара.

### UI Библиотеки

Библиотеки пользовательского интерфейса предоставляют готовые компоненты и стили для создания пользовательских
интерфейсов. Вот несколько популярных UI-библиотек для Vue.js:

- **Naive UI**: довольно полная библиотека компонентов Vue 3, настраиваемая тема, использует TypeScript, быстрая,
  довольно интересная
- **Vuetify**: Vue Component Framework Vuetify — это библиотека пользовательского интерфейса, не требующая навыков
  проектирования, с прекрасно созданными вручную компонентами Vue.
- **Vuestic**: вы можете создать новый проект или интегрировать пользовательский интерфейс Vuestic в существующее
  приложение. Есть три способа создать новое приложение Vuestic. Все они в основном одинаковы и предоставляют одни и те
  же функции.

### Другое

- **VueFire**: официальные привязки VueFire Firebase для Vue.js.
- **Vue I118**: плагин интернационализации Vue I18n для Vue.js.
- **Vue Auto Animate**: добавьте движение в свои приложения с помощью одной строки кода.
- **Vuelidate**: Vuelidate считается основанным на модели, поскольку правила проверки определяются рядом с вашими
  данными, а древовидная структура проверки соответствует структуре модели данных.

### Заключение

В этом сообщении блога мы познакомили вас с некоторыми замечательными библиотеками для Vue.js в разных категориях. Эти
библиотеки помогут вам создавать более качественные и привлекательные веб-приложения с помощью Vue.js. Не забудьте
выбрать правильную библиотеку в соответствии с требованиями вашего проекта и всегда обращайтесь к документации за
инструкциями по использованию и интеграции. Если у вас возникнут какие-либо проблемы, обратитесь за помощью к сообществу
Vue.js.
